好,那我們來開始介紹三法的奧義。
如果有看我的文章或是看過我教學的人就會知道說三法是哪三法。
可是大家都不知道三法它背後的原理是什麼。
那我會選在現在這個時間講,其實我一直覺得操作是要以簡於繁的。
其實有些東西知道的越少對你在操作上會比較好,不要太複雜的東西。
然後我們也不知道加減乘除是誰發明的,可是我們就是能用啊。
那你知道誰發明的你不會算還是沒有用。
好,所以重點是這樣。
那為什麼今天要講呢?
就是你可能知道了一下這個三法它背後的原由,你在下單可能會比較有信心。
然後有很多一些判斷的依據。
所以它是一個輔導。
輔助的一個作用。
而不是讓你更複雜。
不要說今天學完之後你們就開始去找呂布在哪裡。
這個沒有意義,不要本末倒置。
好,那我們今天開始今天課程。
那在這個之前,因為我昨天跟跨王我們在聊一些事情。
我發現社團裡面很多同學,做賣方的同學,
他其實不具備賣方很基本的一些操作。
有些操作的攻防進退的一些原則。
所以我一定要入這一段。
然後讓所有有做賣方的同學大家與謹慎,
如果你沒有下面那些條件,
我建議你暫時先不要做賣方,
或者是先用模擬單。
否則現在漲跌幅開放10%之後,
那個區間震盪幅度非常大。
好,那如果沒有辦法做到下面動作了,
请不要操作卖方
这个很重要
好 重点一
如果你没有区间范围的概念
我每次在卖方
比如说现在看证盘
上面的压力跟下面的支撑
我把它找出来之后
我们的跨市就是以那个区间范围
当作一个攻防进退的依据
你哪边区间破了
你哪边要撤
哪边要补
那什么时候要补
那你如果不知道这个区间范围的人
你就不要做了
或者是你知道这个范围
但是范围被突破
你却忽略了他
没有去正视他
那这个人
这种人我也建议你
就是不要做
好 区间范围突破
以前我们都会说
比如说你区间的上缘被突破
区间上缘被突破
以前教学就是
我们留SP 撤SC
或者是补BC防护
可是问题是
我发现很多同学
有的人他是把获利的
就是拆掉的
然后留亏损
这种很糟
那有些同学呢
比如说他没有看仔细
有时候区间被突破
有假突破
然后又跌回来
那他就以为突破
所以他把SC撤掉
但是跌回来的时候
他又不知道该怎么办
也不知道
也不会想把它再补回来
所以如果你不是这种
会灵活猜测的人
我真的非常郑重地在这边说
请你直接就把珍珠撤掉
因为如果往这边突破
你珍珠撤掉
你还有机会获利
因为你如果跨市盘整的时候
就算他没下到时间价值
往一边突破
一边赚
一边会赔
你同时撤
赚的那边可以cover赔的那边
那如果你有防护那更好
因为你防护一定是赚的
所以等于是用
比如说向上突破
那你的SC会是赔的
可是你的BC跟SP会是赚的
所以你两个赚的去cover一个
一个赔的
我觉得绝对措措有余
所以你不要再异想天开说什么
啊我上面突破把SC撤掉
留BC跟SP继续获利
然后你又不知道上面的压力在哪里
就压力挡下来
两个本来赚的又被赔了
所以请你就直接全部拆掉
全部把它防护加跨市全部撤掉
这个是希望大家从现在开始做
而且我一直建议大家
其实新手就是同进同出啊
不要异想天开说
你可以分开建仓
然后可以收更多点数
有时候我们往往还是这样想
可是我们收的点数还不如同时建上来的多
所以这个真的请大家务必要有做跨市的务必做到
然后如果因为很多同学他们做卖方
他们会觉得说盘中我们当初那些点位跟他无关
所以他会去忽略
但是我其实盘世文一直在讲
就是我们当中的点位跟你们卖方建仓的
你会息息相关啊
我们到压力点位把多单除掉
那不就是你们sc进场的好时机吗
所以怎么会我们的点位跟你们无关呢
所以卖方进场的点位刚好就是我们买方出场的点位
等于是我们冲上去的时候
全新点数膨胀
那我麻输掉
刚好就是卖给你们卖给卖方的同学
那时候点数这样
你不能等到整个行情趋缓了
在那边区间震荡
你才要进场
所以你卖方一定要在那种冲关卡的时候去进场
点数会最多
那你如果不知道支撑压力
你就不知道哪里会打
那你就不知道在哪里建仓
那这种人我也建议就不要做卖方
因为你所收到点数永远都是最少的
如果你没有办法当机立断去建仓
或者是去撤掉你的部位
这种人请你就那个不要先不要做跨市了
那我们现在在开发一个软体
就是说
如果你的区间范围
比如说之前
比如说8340好了
8340是我们那时候规划的一个关卡
后来被跳空跳过
那可能有些人是上班族
你没有办法一直盯盘
那我们现在开发的软体就是说
8340一突破手机会通知你
那你就赶快去处理你的部位
所以在你的客观条件上
就是你的工作属性
让你没有办法去
第一时间去撤掉你的部位的人
也暂时清理
你等于是还是第4点
那这种人还是请你先不要做卖房
资金不足了
这就不用抢了
很多人做卖房做的很勉强
他可能补了一口房屋之后就没钱了
然后又要挖东墙补西墙
我要先拆哪里
然后再补哪里
再撤哪里
这种人我建议你也不要
你卖房资金是给资金够的人
所以如果你是符合这5点的人
我会建议你先用模拟答案一点点
要不然就是先不要进场
因为很重要
所以我要再警告一次
如果没有办法做到上述动作的人
请不要再操作卖房了
因为我已经听到一个很惨的例子
对
所以那接下来我们来看
三把我今天不再重复
不再重塑
因为大家都很熟了
那我们现在就来看
我最近一直在讲的布的埋伏
那为什么叫驴布
因为
就是三国之乃一个猛将
所以他有极绝大军能力的主力
就叫驴布
那台子棋或者是海棋
其实大部分的都是城市单位
不像像海棋
他们会上下震荡的原因
很多都是高频交易造成的
所以美国他们其实也在有想要立法去解决这个问题
那台子棋也是
那今天主力
他们跟我们是什么样的问题呢?
跟我们散户不一样的就是
因为他有极绝大军的能力
所以他进场不会像我们就是什么两口五口一口这样进场
他一下去一定都是一千口
所以有下大单的能力的才叫主力
那他一定会有进场的点位
这一千口他是在哪里进场的
那从K线图上面看得出来
所以从量价去观察主力进场的点位
就叫埋伏
那我们现在就是要从三法里面去把这些主力进场的点位
我们就把它把它抓出来
那如果你不知道这个原理
其实没关系
因为其实三法已经就等于是你不知道加减乘除是谁发明的
可是你会用就好了
考试只会考你加减乘除的运用
好
所以大量是主力进场的迹象
我一再强调
你看我每次盘中在观察什么东西对我来说是重点的?
就是大量还有量说
只要量出现异常的那种都是有问题
有时候你看那个那种量
比如说整个台子级的市场有多少几万个人在玩
然后那个量一分钟只有那么几十口一百口
那这样这种都是有问题
为什么这么多人在玩
可是量却这么少
那种就是即将要方向出来
所以那种多大都特别小心
那大量更不用讲
就是比如布
它出现了
好
那我们的三法里面
比如说今天是多头
出大红 破大黑 回射大红底
为什么要回射大红底
为什么有时候不回射
大家会很困扰
它不回射直接往上喷
我买不到
那它回射我不知道它回射到哪里
所以我们的教学都是以大红底为主
那为什么会有回射的这个
重点是就是因为
主力的军队
我随便砸个一千口
指数就喷了一根
它有可能还没买完
它大军还没有集结完
它要攻打一个城市的时候
它发现它只集结了三万大军
它觉得它不够
所以它可能
它会回射的时候再去让当时
指数往上喷的那个点位
还没有成交的口数再去让它成交
就是让它全部成交
所以它还会有一个回射的一个动作
所以当回射的时候通常就是
主力要再次
让那些没有成交的口数成交的一个动作
好所以
这边就是在解释三法的背后
主力他们在做什么动作
好那我们就直接来看
那在主力在
我们这一段时间
有教两种
因为我们应该只有教一种
应该只有教一种方式
一种叫做
除价成交
一种叫穿价成交
那其实
我个人比较怕的是穿价成交
也不要说我个人
一般散户最怕的是穿价成交
那穿价成交就是所谓的破底翻
或者是假突破
那叫穿价成交
它会让你以为
要下去了
然后又站回来
大家要特别小心
那我们来看这一个
17号的这个台词棋的一分K图
你看这边有个点位
这个点位呢
你会发现
有出现我之前教的
大黑上大红下
大红上大黑下
那为什么会这样
很简单
主力单子挂在这边
所以我不是一直在讲吗
这个千口红K千口黑K是谁买的
很显然不是你也不是我
你有你可能
我们顶多买个五口十口
就很了不起了
谁会买到一千多口
然后这一台两千多口
那这个就是主力买的
所以它已经预挂在这边了
冲上去的时候呢
马上K棒就就打下来了
所以这个就叫做布的埋伏
符合大量符合这个点位
那像这边你会发现
它的那个开售盘价
其实都还是收在这条线以下
所以严格定义起来
我会定义这个是注价成交
还是在这个点位
收在这个点位之下
那等一下
穿价成交我们另外再讲
所以像这种啊
你虽然穿价
但是收还是收在这个下面
这种还是以那个
把它归类到出价成交
然后这个还是一样
大红上大黑下
那不就是跟我们的三法一样吗
出大黑
回射大黑顶不过
破大红是不是就三法
然后就破大红之后就下去了
你不知道什么出价穿价什么阻力
那你懂三法你还是会做
那只是说你现在知道说
原来这个就是阻力
他们在的一个
城市单设价的一个手法
那他这边出大黑之后
还有一些单子没有成交了
他回去又成交了
成交之后就下来
所以遇到这种要特别小心
那我们还有很多方法可以盘断
比如说满足
比如说关卡
那如果你还有时间的
你可以再去瞄一下指标
有没有正乖离过大
有没有背离
诸如此类的
那个是辅助但是以三法为主
那我还是要再强调
因为有很多同学让
可能学的各门各派
我都不反对
能让你赚钱的都是好方法
可是重点你要问问你要问问自己
第一个以客观条件来讲
你有多少台电脑
可以看多少东西
这是第一个
一般人了不起两台三台
而且有的还要上班
只能偷看手机那更惨
对那第二个
你有多少时间
就在这短短几分钟之内
你就要决定要不要进场
那你要看那么多东西
我再去看什么均差口差比差
然后再去看什么指标
然后再去看哪里再去看哪里
等你看完之后他已经跑到这边来
所以真的就是四个字
以减欲返
我遇过的高手
每个人在操作上面
他就是四个字
真的就是以减欲返
就是以减欲返
所以最实际的
在这个市场上
最实际的就是两个假
你把这个
在几分钟之内你用这个去判断
然后进场
其实就是把三法弄熟了
就够了
那三法大漏电这一段时间
满足点不要追
有没有让你们避开好几次追高杀低
满足点他乖乖就是反转
所以其实就是按照方法
然后有纪律的进出
那万一满足点突破了怎么办
有什么办啊
我害你赔吗
没有啊
或是害你没赚到啊
害你提早撤啊
还有什么关系
对吧
好然后这里
那为了证明
因为所有的教学
大部分的老师教学
被为人所诟病的就是事后诸葛
那我一再强调
事后诸葛不是不行
如果你用同一套方法
去事后诸葛
每天的盘式
其实那是必要的
那是必要的
可是你如果说今天用A方法
解这个盘
明天用B方法
后天用C方法
那就不对了
那怎么会每天的盘用不同方法
可是你看我一直以来
我们都是用同一个方法
在解每天的盘
那这样的方法才是对的
可是还要再强调一下
你不能说用同一个方法
解每天的盘
然后失败率很高
那就不对
还是要胜算
有一个一定程度的胜算
那其实大家验证很久
所以三法其实是可以学
那再来就是
为了证明这不是事后诸葛
这个是我们
跟我们有一个当冲先锋营
我们在跟同学提点的
在10点22分的时候
有人说
1比1
1比1测幅
刚好是今天的低点836
所以他认为说
像这个1比1测幅跌下来
会跌到8364
我一看到这个讯息
我马上就说
不对
8412有吕布的埋伏
就是提醒他
这边有吕布的埋伏
你不要想什么
他会N字下去
这个就不是事后诸葛
这是当下提醒
所以你看这边有没有吕布埋伏
大黑下大红上
你去对
去把这个
这个可能你这样对下
你比较没办法对
你就回去把一份K图交出来
17号的
大黑下大红上
我还是要问你们
大黑下大红
这个1000多口大红
是你买的吗
还是我买的
不是啊
主力买的
所以表示这边的埋伏
你看
像这个大红上大黑下
他马上就回撤
马上就回去
去急着回去
成交那些没有成交的口数
然后才杀下来
那你看这边
大黑下大红上
他过了多久
很久
才回来
再去撤一次大红底
然后才上工
然后这个上工
也将近
不是将近
是有一个满足点
所以
主力的什么手法
那
出大红
回撤大红
出大红这边破大黑
回撤大红底
不是就三房
满足点
只是说
能不能忍受
这一段
江振荡
然后
而且你如果真的能够报到这边
其实你已经赚了大概四十点
那你能不能忍受
然后再忍到满足点
这个我就不敢讲
我是不可能
大家都知道
我揍上去
我就把他出掉了
所以
以后看到这个
千万不要再追了
有大量的都必有问题
都一定有问题
所以
主力的手法是出到这边
然后出来成交
那刚刚那个
我会把它定义成
出价成交
我们现在来看
船价成交
好
这个也是出价成交
船价成交应该在下一张
好
那你看我们
我们社团同学
大家都
其实都有一定的功力
大家都互相提醒
九点二十五分
三十分k RSI
负挂率过大
有负二十八
所以表示会反弹
但是我有说过
用指标
做指数要特别小心
尤其它又是三十分k
三十分k一根是半小时
半小时
你怎么知道
它会再继续跌才收链
还是就此收链
所以你还是要回归一分k
是最及时的
你比较能够买在最低点
然后卖在最高点
那我马上就提醒
8390附近有旅部
因为大黑下大红杖
而且这边是一个满足点
从这边到这边是一个满足点
那满足点容易反转
所以到这边之后
然后这边又有一个同学
补充说今天道恩超准
道恩就是这边有一个道恩
有个恩赐
跟社福满足1比1
他觉得很准
那不懂社福满足也没差
反正就满足点
所以像这个
这个都是流影线
然后收在这条线之上
我会比较把它定义成
铸架成交
虽然说它还是有串架
但等下你一看
你就知道什么叫串架成交
就是那些所谓的破底贩
或是假突破
那种比较像
那还有一点就是
有些同学在用三法的时候
他会跟我很计较那一两点
比如说
出大红破大黑
回射大红底
然后大红底假装说是8390好了
结果他今天跌破了
跌破8389
或8388
然后他就会说
哎破了耶破了耶
就是
就是当你会
呃
当你学会一个方还没学会方法前
你这么严谨的去看待这些条件
我觉得是好事
可是当你学会方法后
你真的要多看几根k线
不要那么急
对他
就算破了
有时候可以把还没收完
好那你再五分可以去确认
然后再来就是
有时候你收获那个一两点啊
其实说真的
你一两点不能忍受吗
有时候
你回归你的投资史啊
那种五六十点人都输过了
怎么还会在意这个
这个几点呢
那
我我的重点
因为其实
有时候你这样子
萤幕很多个萤幕
我大概有
七个萤幕
加一台ipad
有时候你这样瞄过去啊
你没有办法拿着滑鼠
还去点说
哦
这个是8390
这个是8389
啊
跌破一点了
等到你看完
指数又噴上去
我都是
很
我这样我这边
我连线都不画
以前我还很嫩
我还会画线
我现在
我现在连线都不画了
那后来我有交同学说
你怕那种跌破一两点
就把线画粗一点
好
但我现在也不会这样
我现在就是直接看
在我的眼中
这边就有一条线
那我的重点是什么
好
你跌破了
我也看到了
你跌破的是影线
还是实体
然后再来
你跌破的那一根
有没有大量
如果今天是扎实的一根大黑
然后
破这个影
破这个
这个
我这个8390
这个点位
好
那我可能就不一样了
我就
我就停顺
我就先出再说
我要观察他到底是
过而不破去跌
还是跌
然后又收回去
所以我会多看几个
因为如果说
今天你真的一个大黑灌破
那
你先出场
赔不到几点
可是如果
他又收上了
我还是可以再进场啊
对
我没有说不能再进场啊
谁说出场不能再进场
就算我被扫出场
我还是可以再进去
好
那我再来这边
这个
我就会定义成
穿架成交
我们看这边喔
这个点位
被一根大黑灌破
灌破了之后呢
诶
不是影线喔
是实体
这个我就会定义成穿架
然后下来之后
再上去
又出一个大红
上去
然后你看
冲上去之后
又回来测
这个大红的底
又收影线
那表示这个点位
有履步
对不对
那这个提醒
我会觉得比
触架成交
来得难
原因就是因为
当你认为这个点位是支撑
它这样子
就像我刚
我刚刚几分钟才讲
大黑灌破
我会不会怕
我会怕
我会不会怕说
考试会不会
大黑
向下过不破
然后去顶
所以像这种大黑灌破
我就会再多看几分
我就会再
再等一下
那如果说
又有大红收上
而且又是在这个点位
大红收上
那
我就会考虑要不要再检查
那如果不懂这些也没关系
三法来看
不是就是大红
大红破大黑
回撤大红底
那
像这个跑了一段
再回来
这一天
这一天我记得了
这一天难度比较高
是因为它震荡比较激烈
然后有好多影线
然后到处都有影线
然后到处都有
疑似旅部的痕迹
但是
这边其实也有
你看这边
大红上大黑下
但是
你要看
像以前我也是会画
现在我这样一眼看过去
你不觉得这边就有一条上升趋势线吗
趋势线没破
像我盘中都会画
这个趋势线我都会画
那趋势线没破
或是五分阶梯没断
那基本上它只是
你那个五分阶梯可能会长得很丑
就是一堆毕雷针
或是
一堆那个收脚的影线
所以
那种情况下你就是手五分阶梯
那
这边
虽然说这边好像疑似有阻力的痕迹
可是你看
它这边其实
如果说以空方来讲
大红上大黑下
好那我们
假如说我们现在把它定义成
穿架成交
又穿了
等于是一个假突破
跌破
回来之后
它理应要往下
不应该再往上
然后再来
它这边跌破
跌下来之后
它也没有跌破这个上升均线
还守住
这个你心中就要有警觉
这不太是
因为如果照理说
如果这边真的是一个假突破
然后这边有阻力
那个
吕布的埋伏
这个应该就直接下去
而且
你想想看嘛
阻力在这边埋伏
它怎么可能只转这么几点就要跑
所以这个就不太对
通常出现这种阻力的踪迹
至少都要有将近一个满足点
才是正常的
那如果说像这边这条线
而且这边有一个很明显
你看这边
你看这边的穿架成交
跟那边的穿架成交
你一比
你就
你会发现
这边
下去再上去之后
跑了一段
都没有再回来
那回来之后也是流影线
这个就对了
那像这个不对了
你看过了
回来上去
又是实体
实体在这边过破
那个就不对了
那我们就先缩手观望一下
然后看一下五分阶梯有没有断了
趋势线有没有破
那为什么在这边会这么激烈
有谁能回答我
我提示一下
我们在这边如果做多
哪里要出一趟
虚拟大黑顶
对
不会是矿
虚拟大黑顶要出一趟
所以到这边
这边本来就是空旷位抵抗
我们讲
虚拟大黑顶
无论如何先出一趟
那如果这边破了破了再说
你看到这边虚拟大黑顶
也有一个过而不破的在去攻嘛
你这边在接也来得及啊
那养成习惯了
就跟你讲
很多人就说
我的方法很俗辣
你看到光塔你就撤
可是我跟你讲
那大盘都弄不到你
你就不要在那边贪
你贪吃的都吐回去
好那我们再看这边
这边也有
好
今天的教学其实没有很多东西啦
因为就只有这个
三法背后的意义而已
然后这边你看喔
这个也是喔
这边也有阻力的存在
然后这个也不是事后之物
盘中我就下了一口
我就说
这边有阻力的存在
我就下了一口空
然后你看我就设在
应该是18年
然后这边
我也不知道赚多少
反正就是红的啦
那上去18年我就成交了
那我那时候也是说
我要验证旅部的存在
那我这边VCE口
那为什么我VCE口
因为10点过后
没亮
10点前我有把握
我下多一点
10点后你就算看到旅部的埋伏
你也不要下大口数
因为真的没亮不好判断
就保守一点
那我那时候想说
为了要教学嘛
就下一口
如果这一口赔
其实我那时候就默默的
就不敢讲
对啊
反正这个你看这边喔
大黑下
大红上
然后回来
穿架
又回来之后是不是就守住
那有同学就说
老师没有守住啊
你看这边还破
他对我而言
我觉得他是守住
我就认为他就是一个穿架神将
你有没有觉得他这边画了一条线
他就是在这附近
下不去
那我会不会害怕
我会啊
要不然我干嘛只VCE口
我就VCE100口啦
对啊
那
所以这个也很明显喔
就是
这个穿架神将的一个
一个
手法在
那后来也有上去
一样喔
你
因为10点过后啦
那你不能冲着我刚刚讲说啊
每次有我们旅部的埋伏都
至少会有接近一个满足点
比如说好
一个满足点
我要报到8290
不要想太多
10点过后
我已经讲过很多次
10点过后不要想太多
而且
你要算
你也不能从8240算
你要
我说过满足点要从这边算
好那
有抓到见好就是收
更何况
你这个
8262附近
你这边划过去
这是一条什么
颈线啊
当初我们就提一点喔
呃
还是那句话
只做有把握提醒
因为我已经遇到不止一个同学
每次都跟我讲说
老师我10点前喔
赚的
10点后都吐回去了
我说我不是跟你说
你10点后没把握我
你不要写嘛
如果说今天联考有倒扣
你选择题敢猜吗
你一定不敢猜啦
可是选
如果说今天联考没有倒扣
你选择题一定会猜嘛
猜什么
二跟三嘛
因为二跟三
中的机率比较高
可是有倒扣
我就不相信也有敢猜
好那你就把它当做一个有倒扣的一个考试
不要
没把握你就不要
然后记得喔
我们的进场点几乎都是
主力或是旅部
他们在集结军队的点位
等于是我
等于是我们是跟着他们一起进场
所以你不要离他们那个点位太远
所以我每次都叫你回射嘛
不要去追
追红或追黑
你要空
就是空红
不空黑
那你要买
做多就是要买黑不买红
这个都已经涨到快烂掉了
所以大家只要遵守
其实要当双双造型真的不难
那
所以
你的进场点
我们的进场点就是回射嘛
回射点就是进场点
就是停顺点
尽量就是把自己
看出主力在哪里进场
就跟着他进场
这样会比较安心一点
然后不要急着进场
多看几根
先画出一点
然后
呃
然后再来问我说
怎么破一点两点
这个算不算破
我不知道该怎么回答你这个问题啦
因为其实
呃
看久了你就会知道那个是不是破
你看指数它就是在那边
就算小破一点
它就是在那边就是不下去
它不是有问题吗
好
那
你如果真的怕
那就不要进场啊
好
或是口数小一点
那你要进场就不要怕
就是这样
好不好
然后
为什么要放这张图呢
因为我每次教学的结尾呢
我都一定会放一张这个代表性的图
那
人要比盘凶喔
你如果害怕
我跟你说真的
你真的会
一直被盘
就是带着走
那我
我认识很多人喔
他们都是怎样
刚开始进入市场的时候
学到方法
他觉得哇
我没有
久扬神功
所以
而且他一下子有资金嘛
刚进入市场
下的口数真的比我还多啊
看了我就捏把冷汗
因为他们有一个
同样的观念就是说
诶
没有跑
为什么不下大口数
为什么
口数都要下那么小
那
这个又回归到
昨天我跟汪讨论
其实在市场上
有两种人
可以在集联市场上赚到钱
一种人呢
他就是
胜率很高
但是他不贪
他就是每天稳定的提款
几千块几千块几千块
诶你不要小看这样小台
几千几千几千
那个很恐怖耶
那你如果大哪一点你大台
可是你不要去高估
你自己的心理素质
有时候盘市不如预期的时候
或者是你在那边硬拗硬拗硬拗的时候
那个亏损会让你的信心崩溃
你没有信心
你就没有办法比
比这个
还来个秀嘛
你就会被压着打
那个气势就会压着打
你看我每天
我都是抱着轻松愉快的心情
然后一口小台都没有玩
对我把它当一个
游戏啊
先以
不要输
不要一直急着想要赢
然后想要抢多少点
你这样子吃的都会吐回去
然后
所以一开始大家同学就是
大口速进去
然后可能一开始也有尝到一点甜头
那
等到他又吐了一堆回去的时候
诶
他开始就说我一句
那
说我一句
再重新出发的时候
他就会跟我一样输辣
对那
我输辣但是我的气势
没有比大盘来的弱
原因是因为
我声誉很高
你看我当中我抢的年数很短
可是问题是
你看我这样子
一天抢了几次比我全胜
那我自己有给我一个规定
我就是
两败
我只要两败我就不玩
所以
我会很珍惜
我每一次出手的
这个
机会
那
所以我是希望说大家先从
呃
不要再重蹈这些同学的覆车了
因为我相信这个影音档放出去之后
很多社团同学
应该就是我说的那种人
你不要说今天学到了很多东西
是花了很多钱
很多惨痛的经验才学到
对
所以我才会建议大家先用模拟弹练
先用一口OP练
先用一口小台练
然后练到你胜率都可以稳定
然后再慢慢去放大
我觉得这个步骤真的不能省
你也不要急
他急什么
你有方法
市场每天都在那急什么
对啊
所以
呃
不管这里是不是社团同学就希望说大家一起共勉
从消火树练起
信心比较重要
真的心比较重要
很多人
都是从
一开始很有信心
雄心壮志
然后
乱搞搞到后来钱也没了信心
也没了
然后退出市场
回不来了
对你要是他你要他再回来他真的回不来
所以
信心
你就每天
维持那个胜率
胜率比胜据重要
你有胜率之后你再去求胜据
我觉得比较好
你看我现在单子越包越长
对啊
所以
因为我我我自己用大台我也不敢包不长
可是用小台之后你看我用20点50点的
我都还是偶尔都还抓到
所以先不要急啊
先不要急
好那今天的教学先到这里